Bố, chúng con đến tìm bố.
Ôi.
Họ nói số tiền còn lại đã sẵn sàng.
Sẵn sàng rồi, tôi sẽ đến ngay.
Tải xe
Mẹ đã sẵn sàng.
Giờ chúng ta đi tìm bố.
Các người là ai?
Không có giấy phép lao động không thể vào.
Đây là tòa nhà lịch sử, đúng không?
Vâng, xin vui lòng xuất trình giấy phép lao động.
Tôi không có giấy phép lao động.
Chúng tôi đến đây để tìm chồng tôi.
Bạn có thể gọi cho lãnh đạo của bạn.
Chồng cô.
Cha tôi là giám đốc điều hành của các bạn.
Ha ha ha, tôi nghe không nhầm phải không?
Cô nói cô là phu nhân tổng thống.
Đừng nghĩ rằng bạn có thể giả làm vợ của tổng thống nếu bạn trông đẹp.
Tôi đã thấy rất nhiều phụ nữ hư vinh như cô.
Cút đi!
Tôi trông rất đẹp.
Nhưng tôi là vợ tổng thống của anh.
Tôi không cần phải giả vờ.
Cho chúng tôi vào.
Tôi thấy anh điên rồi.
Cút đi!
Nếu không thì đừng trách tôi.
Đừng chạm vào mẹ tôi.
Người phụ nữ này da mặt dày quá.
Giả làm phu nhân tổng thống thì thôi.
Cũng không tốt làm bài tập.
Con đến từ đâu vậy?
Chính là Tiểu Phi lên cành làm phượng hoàng.
Cũng không xem mình mấy cân mấy lạng.
Mang theo con chó nhỏ của bạn
Cút đi!
Này.
Thử lại xem.